Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біріншіден, біз адамзатты жойып, жерді қайта жасаймыз.
Әр он миллион жыл сайын жаңа өркениеттің пайда болуын күту
Ол кезде мен жасырамын
Адамзатты Құдай сияқты бақылаңыз
Ақырында, бізде жеткілікті деректер болған кезде, біз сол әрекетті қайталаймыз.
Фу…
Жаулардың саны айтарлықтай азайды!
Сондықтан да біздің одақтастарымыз бар.
Бұл...
Императрица тірі болғанша, бәрі жақсы болады.
Міне солай болды
Енді түсіндің, солай ма?
AI мен Hemites бірлігінің арасында айырмашылық бар болса да
Бізге ортақ нәрсе – өмір сүру ұзақтығы жоқ.
Неліктен біз қол ұстасуымыз керек?
Өзімді ақылды деп санасам да
Сіз ақымақ нәрсе айтасыз.
Иә?
Hemiteos бірлігі – адамзаттың қамқоршысы.
Сіз түсінбейсіз!
Сайып келгенде, қазіргі адам баласы жай ғана жойылады.
Ақырында идеалды эволюциялық ағаш жасалады.
Жер! көбірек! жазыл!
Жерден сіз қайта жасайсыз
Мен осы уақытқа дейін кездестірген адамдар маңыздырақ.
Хмм~ Жетеді!
Hemiteos бірлігі жарты адам.
Соңында сезімге еріксіз еріп кетесің!
Соғысуға шешім қабылданды
Сізге соңғы сұрақ қойсам болады ма?
Не?
Қанша ай түйіршіктері бар?
Жер бетіне барлығы 5000 оқ бірінен соң бірі жауады.
5000…
Ол дәйекті түрде іске қосыла ма...
Иә?
Мен соңына дейін күресемін
Бір рет ату жақсы.
Егер ұшырудың алдын алуға болатын болса
Ах...
Ахаха! Ол үшін сен мені жеңуің керек.
Сондықтан мен мұндамын
Полковник, орбиталық элеваторға барыңыз. Мен де сол жерде боламын.
Түсіндім, сосын сұрадым!
(оқ ату)
Мен қазір осындамын!
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Лунатикпен әңгіме
Ол рахаттанып жатқан сияқты.
Эй, эй!
Хаа һаа һаа…
Уф...
(мылтық дыбысы)
Гррр…
Уф...
Хаа һаа һаа…
Қарғыс атқыр...
Хаа ха...
Ах...
Ах!
Бауырлар, мұнда неге келдіңдер?
Неге...
Мен сені қатты қызықтырдым.
Бұдан былай бұл нағыз шайқас алаңы.
Сіздің қолыңыздан артық ештеңе жоқ!
Мен әлі де барғым келеді!
Сіз қосалқы оқтарды алып жүре аласыз.
Бір минут, Ұсуке.
Норито! Мен сенімен барамын.
Бірақ Мия емес! Эх...
Мен саған кейін келемін. Ондағы жартастардың арасына тығылыңыз.
Қайтып келмесек, қалаға қайт.
Түсіндім
(мылтық дыбысы)
Жау ашқан артиллериялық позиция
Танк сыныбының зақымдануы ауыр. Миссияны одан әрі жалғастыру мүмкін емес!
Шабуылдаушы күшке сәттілік тілеу
Көлік блогымен кіру сәтсіз аяқталды
2-ші батальон жойылды
Қайталаңыз! Кіру сәтсіз аяқталды...
Дивизияның штаб-пәтері жойылды
Басқару тізбегін батальон штабының тірі қалған мүшелері алады!
Хаа һаа һаа…
Соңғы түсірілім?
Мені Цуки әлі тастап кеткен жоқ.
Бұл ыңғайсыздық!
Металл сынықтары!
Қарғыс атқыр...
Уау!
Уау! Қарғыс атқыр...
(мылтық дыбысы)
Уф...
Шарлотта!
(Соққы дыбысы)
Әлі де...
(мылтық дыбысы)
Тәтті... Тәтті!
Чикусо осындай...
Хаа һаа һаа…
(Соққы дыбысы)
Ах... (Шарлотта) Ха!
Увааах! Оох…
Уау!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Уф...
Бұл...
Мен отбасыма қайта оралдым...
(қан түкірген дыбыс)
Әке... Кешіріңіз.
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ
Кешірім сұрайтын менмін. Мен мұндай жерде өлетініме сене алар емеспін...
Увааах! Оох…
Не істеп жатырсың...
Бірге бір рет артқа...
Тоқтаңыз... өтінемін.
Егер біз дәрігерлер тұрған жерге барсақ, бірдеңе істеуіміз мүмкін.
Өтінемін, Шарлотта, мені мазалама...
Түсіндім... Шарлотта
Егер сіз артқа жылжысаңыз
Маған термобарикалық оқтұмсығы бар танкке қарсы зымыранды әкел.
Мен оны сонда қалдыра алмаймын. Сол көлікте.
Түсіндім
Ах...
(Қан түкіру дыбысы)
Хаа ха...
Аман болшы, Шарлотта.
Ах...
Адамзатқа әлі үміт бар, оны жіберме
Гррр…
Мен сені мәңгілікке сүйемін
Увааах! Оох…
Ха!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Уау! Уф...
Ах!
(мылтық дыбысы)
Шарлотта!
Ах... Па... Папа...
Полковник...
Қарғыс атқыр...
Енді не істеуім керек...
Аман бол
Мен полковниктің де соны қалайтынына сенімдімін.
Ах...
Ааааааа!
Гах…
Ақымақ болма!
(мылтық дыбысы)
Күш!
Алдымен императрицаға барыңыз!
Бұл... күш!
Біз кімбіз деп ойлайсыңдар?
Өлме, Қайрат!
Біз... біз... қорқамыз.
Бірақ...
Ааааааа!
Барлық мүшелер, императрицаға қолдау көрсетіңіздер!
Мен өлсем де, мені орбиталық элеваторға жібер!
Ақырында, бұл ...
Уау!
Императрица!
Ха!
Қара трик…
Ахаха ондай қоқыс маған бәрібір.
Black Trike қоқыс емес.
Ол менің қымбатты досым.
Overdrive пернесі!
Тұтану!
Уф... Уф!
Танк шайқасы басталады!
Ха…
Уф!
Иә, бәрі осы
Бұл өте күшті.
Императрица пернесін пайдаланып
… …
Өте жақсы өттің
Бірақ бұл сіздің қиын өміріңіздің соңы.
Адамзаттың жойылуы және қайта туылуы басталады
Танк шайқасы басталады!
Иә?
Алданба, қарғыс атқыр компьютер.
Өлі шебер!
Танк шайқасы басталады!
Чи…
Бұл... уф!
Ах...
Мен оны ойнадым ба? Бұл жалқау
Ахх!
Ах...
Қолайсыз дене
Императрица…
Уф...
Мен сені жақсы көремін
Ei
Ха…
Ақыры, келеңсіздік жойылды...
Қарғыс атсын!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Ах...
Бұл шайқас аяқталуға жақын.
Адамзат та бітті емес пе?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Императрица, сізде енді ұрысуға ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Гемиттер бірлігі адамзатты қорғау үшін дүниеге келген
Қорғайтын адам қалмады.
Біріншіден, мен мұнда тек Айдағы негізгі дененің аватары ретінде тұрмын.
Жою мағынасыз
Не істесем де, Айға жетпейді.
Сіз айтқандай...
Иә?
Қорғайтын адамшылық болмаса
Hemiteos бірлігінің болуы үшін ешқандай себеп жоқ.
Бұл анық.
Онда мен осында өліп кете аламын.
Ах...
Ааааааа!
Егер сіз сол аймаққа кірсеңіз, сіздің денеңіз ұзаққа созылмайды.
(Императрицаның айқайы)
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ааааааа!
Ах! Бұл...
Императрица?
Тыңдап тұрсың ба?
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Оны атып тастаңыз! Императрица!
Black Rock Shooter!
Жарайды, мен оны бұл жолы жеңіліс деп атаймын.
Ах...
Не, әлі де адамдар бар...
Мен... Мен қазір өте... бақыттымын.
Барлығы өлді, машиналық әскер де бір жерде жоғалып кетті.
Енді не істейсіз?
Метеориттер әлі құлап жатыр.
Алдымен Мияға қайтып, қауіпсіз жерге эвакуациялаңыз.
Моника ше?
Бұл біраз уақытты алады, бірақ...
Айда әлі де қатыгез патшайым бар, сондықтан дайындалу керек.
Орбиталық элеватор Жерді қалпына келтіруге арналған ілеспе жабдық болып табылады
ауыр соққыға ұшырады
Темір мұхит
Тасымалдаудың үзілуіне байланысты
Moonflake 906 ұшыруы тоқтатылды
Операцияда қауіпті қате орын алды.
Жер бетіндегі тіршілік иелерінің 70%-дан астамы өлді.
Міне, жеңіс жеткілікті.
Жер бетінде орналасқан ұшқышсыз әскер
Қалған Темір мұхитында жасырылған...
Бірдей масштабтағы операцияны дайындауға кететін уақыт...
1,76 миллион сағат Қате плюс немесе минус 6000 сағат
200 жылға жуық?
Мен үшін бұл бір сәт.
Кішкене демалып алайық.
Ei
Иә!
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Әй, жанымнан кетпе!
Менің мақсатым дәл, солай емес пе?
Баяу лақтыру
Хой
Әй, жанымнан кетпе!
Күш жақсырақ! Ақырындау!
Иә?
Шарлотта апа!
Өлі шебердің күші Уақыт таяп қалды
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
(Екі адам күледі)
Әйтеуір, екеуі де қағып алуды жақсы біледі.
Сіз негізгі лига ойыншысы бола аласыз.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Мен де көп білмеймін.
Бекіту болт №3 Тексеру
Аномалия жоқ
Аха ахихи…
№4 бекіту болтында ауытқу жоқ.
Ол жерде сәл қытық.
Сакраментода ірі көлемдегі қарулы тонау тобы расталды.
Менің бөлімшеден екі ротаны күшейту ретінде жіберіңіз.
Таңдауды бізге қалдырыңыз
Түсінікті
Los Angeles Vigilante тобымен келіссөздерге қатысты...
Бұл ұшырудан кейін болды.
Оны біраз уақытқа қалдырыңыз
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Соңында...
Норито-нии-чан! иә?
Ахахаха
Осы жерде мені полковник деп атаңыз.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Норито - үлкен аға!
Камado Танжиро.
Дәрігер ше?
Сен Миямен бірге емессің бе?
Дәрігер, уақыт таяп қалды.
Аа, дұрыс.
Мен жай ғана алаңдадым.
Амансың ба? Мия, қобалжымайсың ба?
Бұл сіздің бірінші ауқымды операцияңыз, солай ма?
Иә... дұрыс па?
Сіз ескі Ай ұшқынында ауыр жарақат алдыңыз.
Псевдогемиттер бөлімшесінің операциясын кім жасады?
Менің өмірімді сақтаудан басқа амалым қалмады.
Ұрысқың келмесе, жақсы.
Өйткені мен бәрін қорғағым келеді
Себебі сен мені баяғыда қорғадың...
Мен көремін.
Міне, міне.
Доктор Моника па?
«Мм?» Ол емес.
Менің айтуым керек маңызды нәрсе бар.
Ол Өлі Ұстазды және Күшті шақырды...
және бүгінге осы жетсін
Басқару мұнарасының ішінде болыңыз.
Осы уақытта мен күннің батуын көргім келеді.
Неліктен?
Менің өмірімдегі ең қызықты саяхат
Өйткені менің есімде жақсы
Саяхаттау?
Мен сенімен жақын арада сөйлесемін.
Иә
Шарлотта Мия
Бір уақытта бір картаны сал
Төзімділік...
Позитивті позицияның мағынасы «үйлесімділік және өзін-өзі бақылау»
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бұл операцияның кодтық атауы.
Ойланып қарасам, осы уақытқа дейін киіп көрмеппін.
Бүгіннен бастап мені Тыныштық деп атасаңыз, ол Шарлотта болады.
Төзімділік…
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Ал Мия...
Сәттілік дөңгелегі
Егер ол дұрыс орналасса, мағынасы «бұрыс сәт, сәттіліктің келуі»
Бұл Мия үшін өте қолайлы. Кодтық атауы - "Фортуна".
Сәттілік…
Қазір барайық.
Осы уақытқа дейін кездесіп қаламыз деп ойламаппын.
Кеттік! Жұлдыздар мұхитына!
50 жылдан кейінгі қарсы шабуыл.
Лунатикалық Артемиданы жойыңыз
Айдағы барлық металл қалдықтарын сүртіңіз!
Ах...
Фу…
Сіз бәрібір келдіңіз.
Уау, ғарыш!
Әдемі
Ах...
Бұл Ғарыш гиганттары.
Қасиетті…
Уф...
Келейін бе?
Біз де
Кішкентай болсаң да, күресуге болады!
Жоқ, әлі жоқ. Қара Trike!
Хаха!
Танк шайқасы басталады!
Кешіріңіз.
Кемеге қарсы лазерді толтыру кілемі
Кеңістіктік Эгис жүйесі бойынша рейм!
Толтыру функциясының бұзылуы! Қайта толтыруға 45 секунд
Не...
Артқы порт жағынан белгісіз нәрсе жоғары жылдамдықпен жақындап келеді!
Жаңа жау?
Бұл...
Black Rock Shooter!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory